### [**L2-034 口罩发放**](https://pintia.cn/problem-sets/994805046380707840/problems/1336215880692482057)



为了抗击来势汹汹的 COVID19 新型冠状病毒，全国各地均启动了各项措施控制疫情发展，其中一个重要的环节是口罩的发放。

某市出于给市民发放口罩的需要，推出了一款小程序让市民填写信息，方便工作的开展。小程序收集了各种信息，包括市民的姓名、身份证、身体情况、提交时间等，但因为数据量太大，需要根据一定规则进行筛选和处理，请你编写程序，按照给定规则输出口罩的寄送名单。

### 输入格式:

输入第一行是两个正整数 *D* 和 *P*（1≤*D*,*P*≤30），表示有 *D* 天的数据，市民两次获得口罩的时间至少需要间隔 *P* 天。

接下来 *D* 块数据，每块给出一天的申请信息。第 *i* 块数据（*i*=1,⋯,*D*）的第一行是两个整数 *T**i* 和 *S**i*（1≤*T**i*,*S**i*≤1000），表示在第 *i* 天有 *T**i* 条申请，总共有 *S**i* 个口罩发放名额。随后 *T**i* 行，每行给出一条申请信息，格式如下：

```
姓名 身份证号 身体情况 提交时间
```

给定数据约束如下：

- `姓名` 是一个长度不超过 10 的不包含空格的非空字符串；
- `身份证号` 是一个长度不超过 20 的非空字符串；
- `身体情况` 是 0 或者 1，0 表示自觉良好，1 表示有相关症状；
- `提交时间` 是 hh:mm，为24小时时间（由 `00:00` 到 `23:59`。例如 09:08。）。注意，给定的记录的提交时间不一定有序；
- `身份证号` 各不相同，同一个身份证号被认为是同一个人，数据保证同一个身份证号姓名是相同的。

能发放口罩的记录要求如下：

- `身份证号` 必须是 18 位的**数字**（可以包含前导0）；
- 同一个身份证号若在第 *i* 天申请成功，则接下来的 *P* 天不能再次申请。也就是说，若第 *i* 天申请成功，则等到第 *i*+*P*+1 天才能再次申请；
- 在上面两条都符合的情况下，按照提交时间的先后顺序发放，直至全部记录处理完毕或 *S**i* 个名额用完。如果提交时间相同，则按照在列表中出现的先后顺序决定。

### 输出格式:

对于每一天的申请记录，每行输出一位得到口罩的人的姓名及身份证号，用一个空格隔开。顺序按照发放顺序确定。

在输出完发放记录后，你还需要输出有合法记录的、身体状况为 1 的申请人的姓名及身份证号，用空格隔开。顺序按照申请记录中出现的顺序确定，同一个人只需要输出一次。

### 输入样例:

```in
4 2
5 3
A 123456789012345670 1 13:58
B 123456789012345671 0 13:58
C 12345678901234567 0 13:22
D 123456789012345672 0 03:24
C 123456789012345673 0 13:59
4 3
A 123456789012345670 1 13:58
E 123456789012345674 0 13:59
C 123456789012345673 0 13:59
F F 0 14:00
1 3
E 123456789012345674 1 13:58
1 1
A 123456789012345670 0 14:11
```

### 输出样例:

```out
D 123456789012345672
A 123456789012345670
B 123456789012345671
E 123456789012345674
C 123456789012345673
A 123456789012345670
A 123456789012345670
E 123456789012345674
```

### 样例解释：

输出中，第一行到第三行是第一天的部分；第四、五行是第二天的部分；第三天没有符合要求的市民；第六行是第四天的部分。最后两行按照出现顺序输出了可能存在身体不适的人员。



```cpp

```

